1. O que significa alocação sequencial de memória para um conjunto de
elementos?
    Significa que estamos alocando um grande "bloco" de endereços na memória, com todos os endereços alocados
    em sequência.

2. O que significa alocação estática de memória para um conjunto de elementos?
    Ao usarmos alocação estática, significa que estamos alocando um espaço de memória fixo na inicialização do
    programa e portanto não é possivel alterar o tamanho desse espaço durante a execução;

3. Qual a diferença entre alocação sequencial e alocação encadeada?
    Na alocação sequencial todos os endereços alocados estão em sequencia, enquanto na alocação encadeada podemos
    alocar espaços em diferentes posições na memória e não necessáriamente em sequencia.

4. Quais as vantagens de se utilizar alocação encadeada para um conjunto de
elementos? Quais as possíveis desvantagens?
    Ao usarmos alocação encadeada não precisamos ter um grande bloco de endereços em sequencia, pois podemos
    alocar endereços em diferentes espaços da memória encadeados entre sí. Porém para acessarmos um desses espaços,
    precisamos acessar varios enderecos de memória em posições diferentes, o que acaba diminuindo a eficiencia
    do programa.

5. Qual a diferença entre alocação estática e alocação dinâmica?
    A alocação estática é feita na inicialização do programa, alocando um espaço fixo. A alocação dinâmica é feita
    de forma manual durante a execução do programa e assim podemos controlar a quantidade de espaços que queremos
    alocar, porém essa alocar dinamicamente exige a liberação da memória após seu uso.


25.O que é e para que serve uma pilha?
    Uma pilha é uma estrutura de dados linear que serve para armazenar dados de acordo com sua ordem de entrada,
    onde o primeiro elemento a entrar é o ultimo a sair.

26.Em que situações uma pilha pode ser utilizada?
    As pilhas são usadas para avaliação de expressões, gerenciar chamadas de funções, entre outros.

27. Suponha que uma pilha possua 4 valores na seguinte ordem: 1, 2, 3 e 4. Qual seria a sequencia
correta de operações de Inserção e Eliminação para se obter os registros na ordem 2 4 3 1?
    pop(4),pop(3),pop(2),pop(1),push(2),push(4),push(3) e push(1).

